特典 异世界 的 公主 和 音乐 某天 在 镝矢侦探事务所 惣
助 在 办公桌 写 报告书 莎拉 则 躺 在 沙发
上边 用 智慧手机 听 音乐 边 随着 旋律 哼唱 莎拉
对 这个 世界 的 文化 和 娱乐 怀抱 有 很
大 的 兴趣 对 音乐 当然 也 不 例外 一
有 空 就 会 透过 订阅 服务 或 YouTube 狂
听 音乐 你 有 特别 喜欢 哪 种 类型 的
音乐 吗 好比 说 古典 乐 之类 的 惣 助
突然 有些 好奇 异世界 的 皇女 喜欢 什么 类型 的
音乐 开口 询问 古典 乐 不错 可是 那种 类型 的
音乐 奴家 的 世界 也有 所以 最近 没什么 在 听
若是 纯 乐器 演奏 的 音乐 最近 前卫 摇滚 十分
火红 电玩 音乐 的话 比 起 勇者斗恶龙 奴家 更 爱
传奇 系列 吧 把 前卫 摇滚 风格 的 音乐 套用
到 剑 与 魔法 的 奇幻 RPG 上 这个 点子
实在 太 天才 了 说 到 电玩 真 三国 无双
也 很 赞 三国志 游戏 的 背景音乐 竟然 是 硬
式 摇滚 吓 了 奴家 一 大 跳 哪 是
是 吗 没 想到 莎拉 会 提出 狂热 乐迷 般
的 看法 感到 惊讶 的 惣助 接着 问道 那么 非
纯 乐器 演奏 有人 声 歌唱 的 音乐 呢 这个
嘛 目前 奴家 仍 处于 来者不拒 什么 类型 都 听
的 阶段 虽然 找 不 到 称 得 上 我
喜欢 的 就 是 这个 的 音乐 不过 奴家 现在
正在 听 一个 名 叫 Hachi 的 VOCALOID 作曲家 的
歌 奴家 有 很 强烈 的 预感 这 家伙 以后
一定 会 红 惣 助 有 机会 也 可以 听听
看 那个 人 早就 以 创作 歌手 的 身分 在
音乐界 打下 一片 江山 了 吧 是 这 样子 吗
真 不愧 是 Hachi 那么 你 知道 Mr Children 吗
奴家 认为 这 乐团 未来 肯定 会 成为 天团 那
是 在 我 出生 前 就 一直 位居 第一线 的
传说 级 乐团 你 说 什么 他们 的 最新 专辑
充满 了 年轻 活力 听 起来 实在 不 像 乐坛
长青树 作 出 的 音乐 这 句 话 是 称赞
的 意思 身 为 Mr Children 粉丝 的 惣 助
朝 惊讶 得 目瞪口呆 的 莎拉 露出 浅浅 的 苦笑
还有 奴家 最近 爱上 了 锯齿 心 的 摇篮曲 这
首 歌 坦白 说 它 分明 是 模仿 Ado 的
吵 死 了 可是 沉重 的 歌词 和 萦绕 在
耳 里 的 轻快 旋律 搭配 绝妙 是 会 令人
忍不住 随口 哼 几句 的 名曲 哪 你 搞 错
了 模仿 的 和 被 模仿 的 恰恰相反 尽管 口头
上 如此 吐槽 可是 莎拉 对 音乐 的 品味 还是
令 惣 助 感到 咋舌 不已